# YPA Project
Бот для того чтобы держать вкурсе, когда ты идешь ...

### Команда
- [Степан Хожемпо](https://github.com/teleportx) - Backend developer & Bot developer
- [Максим Кузнецов](https://github.com/uuuuuno-devops) - Frontend develover & DevOps engineer
- [Алексей Шаблыкин](https://t.me/AllShabCH) - Project managener
- [Матвей Рябчиков](https://github.com/ronanru) - Frontend develover

### История
> C давних времён, с самого зарождения цивилизаций, информация всегда
> была самым ценным ресурсом. Какой смысл в добыче металлов, если ты не
> знаешь, как изготовить из этого металла инструмент? Передача же
> информации была чем-то сакральным, она передавалась от отца к сыну, от
> кузнеца к подмастерью и всегда была на вес золота. Войны выигрывались
> из-за получения ключевой информации о противнике одной из сторон.
> 
> Сейчас идёт век глобализации, информация стала более доступной для
> обычного человека, но по настоящему важная информация остаётся скрытой
> в архивах государств, за дверьми домов самых богатых людей мира и в
> памяти учёных, которые не хотят делиться своими знаниями.
> 
> И вот, группа энтузиастов, которые хотят явить народу истинные знания,
> представляют вашему вниманию проект УРА! Уведомления Ректальной
> Активности откроет вам глаза на важный аспект нашей жизни, на личную
> жизнь жопы каждого, кто присоединился к нашему проекту.
> 
> Всё началось с идеи, что каждый наш друг должен знать, что мы в
> безопасности, что наша жопа открыта для каждого толчка на Земле. Позже
> наша небольшая команда поняла, что в этом нуждается каждый житель
> планеты и мы начали масштабироваться. Мы сделали всё, чтобы каждый
> смог прикоснуться к Big Data, к которой ранее имели доступ только
> самые богатые корпорации и люди планеты. Сегодня наш проект является
> лучшим олицетворением свободы передачи информации всемирного масштаба.
> Мы не остановимся ни перед чем, чтобы каждый мог посрать не в
> одиночестве!
